Fluxo da funcionalidade

O usuario podera fazer o upload de um arquivo em PDF somente nessa extensao. O upload sera feito para a pasta dele em "/files/$username/filename".

Vulnerabilidade - File Upload

A vulnerabilidade esta na linha 5, pois a expressao regular pode ser bypassada. Se o usuario tentar um metodo de dupla extensao, por exemplo, "filename.php.pdf" ele vai conseguir inserir um arquivo que nao seja php.

Como mitigar

	Prevenir contra extensao dupla: Aleatorizar o nome do arquivo que o usuario esta inserindo. Verificar o MIME(Media Type) do arquivo, assim, mesmo se a extensao for trocada o atacante vai dar erro.
